1) gem response.text til fil,
    prøv write
    prøv write lines
    spørg AI

2) læs data fra den gemte fil

3) find koordinater i filen
    brug jsoneditoronline (se sti)

4) brug koordinater til at skabe markører på kort

5) Jeg har haft GUI delen implementeret før, men det er ikke blevet gemt. Filen dmi_project_draft.py indeholder kode som skal implementeres i dmi_project.py.
Udskift keyword nonlocal med global i koden for at få det til at fungere.
Kald launch_gui() i main funktionen.
Der skal til sidst måske ændres nogle labels inde i dmi_project_gui.py filen.